♪～
～♪
（バイブ音）
（マコト）もしもし？
うん 今 仕事先
うん 大丈夫だよ
（アサ）
ガブちゃん 私たちも休憩…
あ… そっか
仕事に行ったんだっけ
（アキオ）
あれ？　アサちゃん 一人？
いっつも隣にガブちゃんさんが
べったりだから
一人だけって珍しいよね
俺 一緒にいようか？
アキオさん
後ろに何か隠してません？
アキオさん？
ちょっ…
一人でも大丈夫ですから
大丈夫ですって
待って　ストップ ストップ！
それ以上 近づくと…
（衝撃音）
（部下）ぎゃあああ！
（部下）ひいいっ！
（部下Ａ）ハア ハア ハア…
ヤバい ヤバい ヤバい！
大変だ！
影森(かげもり)の当主が来てるっぽい
-（部下Ｂ）げっ！
-（部下Ｃ）本人か？
（部下Ａ）ああ
新郷(しんごう)系列の事務所を
片っ端から潰してきてる
一人で！
（部下たち）一人で？
（部下Ｂ）
いや 当主が来てるってことは
金魚のフンのナツキ フユキも
来てるはず
ヤツら この近くにいるぞ
（部下Ａ）当主ゴンゾウもヤバいが
フユキのツガイ 閻魔帳(ブラックリスト)がヤバい
捕まったら こっちの情報
全部 取られる
（部下たち）うう…
ヘッ…
が… 主(あるじ)替えして
こっちのツガイに
してしまえば…
おお！
情報の塊 ウィスパーが手に入る
（部下Ｄ）
新郷さんの賞金首ランキング
フユキの首と
ブラックリストの捕獲セットで…
１億だと！
１億？
さすが新郷さん 太っ腹だな
フユキのは
戦闘タイプじゃないんだろ？
俺たちでも ワンチャン…
でも ナツキのは
パワー系とか聞いてるぞ
ツガイ使えるヤツ全員で
攪乱(かくらん)してやれば…
-（部下Ｃ）やるか
-（部下Ｂ）やるべ
やったらあ！
（部下たち）おう！
（部下Ｅ）
うちの配送センターの屋上に
ナツキとフユキがいる
裏から回り込め
（部下Ｆ）まずは フユキをやれ
（部下Ｇ）ブラックリストを奪え！
（ツガイたち）ウウッ！
エッ？
えっ！
えっ？
（部下Ｂ･部下Ｃ）ええ～！
（アサ）フウ…
陰陽(いんよう)ちゃん
もう 出てきていいよ
あっ…
うっ！
ぐっ…
（アサの声）来ないでって
言ったでしょ アキオさん
ここからは
こっちのテリトリーですよ
（ジン）愛(あい)ちゃん
アキオを
それ以上 食べたらダメです
情報を吐かせないと
（アキオ）ハア…
（操作音）
（アキオ）
いつから気付いてました？
初めて ユル君と戦ったとき
あの戦いの中で
現場責任者の私でもなく
兎(うさぎ)と亀を出していた
やっかいなハルオでもなく
ツガイも出していない
生身のお前の脳天 目がけて
彼は攻撃してきた
彼は 自身に殺気を飛ばす者にしか
殺意で返さない
お前は ユル君の死を望んでいた
屋敷の襲撃を指揮していた男を
殺したのも
口封じだったのではないかと
今回 罠(わな)を張ってみたら これだ
コーヒー 飲むか？
いえ 目は さえてるので
フジムラヤマ倉庫の件
東村(ひがしむら)側から
ジンさんに漏れたんですかね？
ジンさんが東村のヤツらと
仲良しになるとは
思ってませんでした
（ジン）仲良しではない！
（ハルオ）残念だな アキオ
アサちゃんは 今 屋敷にいない
血は つながってないけど
兄弟だから信じてたんだけどな
おとなしく捕まってくれ アキオ
これ以上 ケガさせたくない
そんで 御館(おやかた)様に許しを乞おう
俺も一緒に行くから 命だけでも…
無理だな
あの人が 今の俺を許すわけがない
（天井がきしむ音）
（ジン）ん…
（アキオ）そっか
御館様だけじゃなく
アサちゃんも 今 屋敷にいないのか
じゃあ ここ 更地(さらち)にして
アサちゃんが逃げ隠れできる場所を
なくしてしまおうかな
（天井がきしむ音）
（アキオ）俺の“ヤマノカミ”は
愛ちゃんが
飲み込めるサイズじゃない
デカすぎて ハルオの亀でも
全体を押さえ込めない
兎の速さがあったところで
象にたかるハエみたいなもんだ
ガチでやってみますか？　お二方
（ガブちゃん）いいね
ガチバトル あたしも交ぜてよ
ガ…
（アキオ）いや
ガブちゃんさんは現場に行ったはず
そうか！　こいつ ハッタリだ
ツガイだ
立川(たちかわ)マコトのツガイが
確か変身できるタイプだった
暗闇に入って
影がないのを ごまかして…
あっ！
（ガブちゃん）
どうせハッタリとか なんとか
余計なこと
ぐるぐる考えてるんでしょ
安心しな
こっちは本物だよ
くそアキオ！
（ゴンゾウ）おう 大漁 大漁
（アサ）御館様
（フユキ）お疲れさまです
（ゴンゾウ）よいしょと
こいつら全部
一旦 預かっていいか？
はい
どれ お前たち 主替えだぞ
んっ！
んっ…
んっ んっ
今から わしが お前たちの主だぞ
ハッハッハ！
よ～し よしよし いい子だね
ハッハッハッハッハ！
ウソだろ？
俺のツガイ 取られた！
ツガイって
相性ってもんがあるだろが！
（部下Ｃ）あんな大量のツガイが
みんな ケンカしないで
一人の主に仕えるって ありかよ！
（ナレーション）
影森ゴンゾウのツガイは
“百鬼夜行(ひゃっきやこう)”
ツガイを複数ペア 持とうとすると
発生する問題“相性”
ツガイにも心があるので
当然 人間のように
“好き 嫌い”“合う 合わない”
といった相性が存在する
相性の悪いツガイ同士を契約すると
内紛が起こり
最悪 主にも害を及ぼす
が… ツガイ同士の仲を保ち
相性を良好にするツガイがいる
それが この“百鬼夜行”
このツガイを持つ 影森ゴンゾウは
何に遠慮することもなく
次々と無造作に ツガイと
契約していくことが可能なのだ
“解(かい)”で大量に野良ツガイ作って
影森ゴンゾウが 全部 回収して…
黒谷(くろや)フユキが そのツガイから
情報 全部 盗んでいく
（部下Ｂ･部下Ｃ）
こいつら 最悪の組み合わせだ！
（新郷）ああ？　“解”？
当主と黒谷姉弟(きょうだい)とガブは
聞いていたが
アサが来るなんて聞いてねえぞ！
アスマ お前 知ってたか？
（アスマ）
知りませんよ 神に誓って
（新郷）チッ…
あっ イワンはどうした？
-（ユル）へえ…
-（新郷）ゴンゾウにかませ
（ユル）アサ 来てんのか
（新郷）ああ？　そっちにいない？
あんの野郎
なんのために
高い金 払ってると…
ううっ！
（ユル）アスマも夜桜(よざくら)も動くな
（部下）新郷さん？
余計な動きしたら
こいつ 絞めるぞ
（部下）
どうしました？　新郷さん？
（ユル）
“すまほ”って言ったっけな
（新郷）ぐっ…
これ 借りるぞ
（赤井(あかい)さん）ク～ン
（アキオ）そうか
現場に行ったほうが
立川マコトのツガイか
変身系ツガイの使い手が
加わったことで
作戦に幅が出た
立川さんに この部屋から
退出してもらうために
身内の体(てい)で電話したのは私だ
演技もうまいな 彼女
タイミングよく
アサちゃんが一人になったと思って
まんまと釣られちゃいましたか
嫌ですね ウソのうまい女って
あんたのツガイの角
誰にやられたのか
覚えてないのかなあ
アキオ君！
（ガブリエル）ガブ！
（ガブちゃん）
上下関係は 初対面のときに
たたき込んでやったはずだよね
（ガブリエル）ガブ
ガブ！
（山風(やまかぜ)）グオオオ！
（ガブちゃん）
さくさく ちぎってこうか
ガブリエル
ジンちゃん
掃除は よろしくね～
掃除は承ります
アキオとヤマノカミは
殺さないでください
（ガブちゃん）ハア…
殺さない自信がない
（遠くから響く衝撃音）
（振動音）
（使用人Ａ）地震？
-（ツガイ）えっさ？
-（ツガイ）ほいさ？
（駆けてくる足音）
（マコト）逃げて 逃げて！
みんな 逃げて！
-（使用人Ａ）立川さん
-（使用人Ｂ）どうしたんですか？
（マコト）ジンさんから伝言
波久礼(はぐれ)先生の離れに
近づいちゃダメだって
屋敷のみんなに知らせてください
（使用人Ｃ）何が…
（地響き）
（使用人たち）あっ！
（使用人Ｃ）あれ！
アキオさんが
ヤマノカミ 出してる
また 外から
敵が入ってきたんですか？
（マコト）外っていうか…
中にいたらしいです
（使用人Ｃ）あっ…
（マコト）ずっと前から
（ガブリエル）ガブ
ガブ
（山風）グウウ…
（ガブリエル）ガブ ガブ
ウウ… ガブ！
（谷風(たにかぜ)）グオオオ！
（アキオ）どうにも
ガブリエルとは相性が悪いな
山風 ガブちゃんさんを先にやれ
げっ！
（うさちゃん）
こらあ ガブリエル！
敵に夢中になってないで
ちゃんと
主を守りなさいよ！
ホントに主に似て
血の気が多いんだから！
（アキオ）ハルオのヤツ…
（アキオ）んっ…
谷風！
（衝撃音）
ぐっ…
（谷風）ウウ…
（ハルオ）カメちゃん！
（うさちゃん）
足止めにもならない！
（ガブリエル）ガブ ガブ
（ガブちゃん）待ってな
こいつ かじり終わったら
次は あんただ アキオ！
ガブちゃんさん！
ツガイもアキオも殺してはダメです
どうせ こいつら
御館様に殺されるんでしょうが！
（ジン）
おやっさんが帰ってくる前に
波久礼先生に殺されますよ
（衝撃音）
（ガブちゃん）
さっき なんて言ったよ くそアキオ
“ここ 更地にして”
“アサが逃げ隠れできる場所を
なくす”だあ？
（ガブリエル）ガブ
（ガブちゃん）許せないんだよ
生まれたときから
大人たちに死ぬことを望まれて
座敷牢(ざしきろう)に閉じ込められて
自由に暮らせる下界と切り離されて
やっと結界から逃れて
両親と下界に出られたのに
その下界でも 命 狙われて
何年も逃げ回って
落ち着いたと思ったら
両親 さらわれて
ばあちゃんにも
頼ることができなくなって
アサは もう
どこも行くとこないんだ！
影森屋敷は 中にいれば
ささやかだけど
自由に暮らせる場所だったんだ
やっと 小さくても 安心して
暮らせる場所を見つけたのに
こいつら
それすらも奪おうとしてる
許せるわけないでしょうが！
（ガブリエル）ガブ！
（山風）グオオオ…
（衝撃音）
（アキオ）もういい
山風 谷風
最後まで俺につきあう必要はない
契約解除だ
ふるさとに帰りな
（ガブちゃん）あっ 逃げた！
-（ジン）忘れたか アキオ
-（アキオ）ん？
影森屋敷には 結界が張ってある
（ジン）あとで回収する
うっ…
アキオ…
（ガブリエル）ガブ…
-（ジン）ダメです！
-（ハルオ）ガブちゃん！
バカ！
（ガブちゃん）がぶ
あっ…
（ババ丸(まる)･ジジ丸(まる)）ぬうっ！
（ガブリエル）ガブ！
（ババ丸）悪い子はいないか
（ジジ丸）泣く子はいないか
（ガブちゃん）うう…
（ナツキ）
ガブちゃん 殺しちゃダ～メ
（ガブちゃん）くっ…
止めんなよ ナツキ姉(ねえ)
（ナツキ）ダメ
勝手に アサの気持ち 代弁して
先走っちゃダメ
くっ…
（ババ丸）泣く子はいないか
はいはい 分かりましたよ
今は殺さないでおいてあげる
あっ…
（ジジ丸）悪い子はいないか
（アキオ）
ナツキと“なもみはぎ”も
こっちにいたのか
ジンさんに ハルオに
ガブちゃんさんに ナツキまで
俺一人に
どんだけ戦力投入してるんですか
お前の力を
過小評価していないからだ
殺さず 確実に
生かして捕らえるのが目的だ
半端な戦力では 余裕がなくて
どちらかに死人が出る
俺のこと 高く買っていただけて
光栄ですよ
（ハルオ）あっ！
あっ… 待て アキオ
アキオ！
（ババ丸）追わなくていいのかい？
（ナツキ）いいよ
あいつには…
最悪の結末を迎えてもらうから
（アキオ）
追ってこないだと？　妙だな
あっ…
（アキオ）立川マコト！　と…
（みどりさん）ポン
ポポポポ～ン
（アキオ）うっ…
キン… タ…
最悪だ
（包まれた音）
（部下）もしもし？
あ… もしも～し 新郷さん？
えっと これって…
このまま話せばいいんだよな？
（アスマ）そうです
画面の余計なところに
触れないように
（ユル）動くな アスマ
こいつ 絞めるって言っただろ
（アスマ）はいはい
そのまま絞め殺してくれても
いいんだけどね
あ？　なんだって？
何も
おい お前
新郷のおっさんの部下だな？
（部下）だ… 誰だ？
-（ユル）俺だ
-（部下）いや 誰だよ！
双子の兄のほうだよ
（部下）東村のユルだ！
えっ！　なんで
新郷さんのスマホ 使ってんだ？
（ユル）おっさんは
人質に取らせてもらった
生かすも殺すも 俺しだいだ
（部下）はあ？
（アスマ）悪人のようなセリフ
（ユル）
おっさんの命が惜しかったら
人質の子供たちを解放しろ
（部下）なんだと？
（新郷）ううっ！　ぐっ…
新郷さん！
何してんだ ガキ！　ぶっ殺すぞ！
おう いいぞ
俺を殺したいヤツは こっち来い
ぐあっ…
…っとに 血の気の多いガキだな
風神(ふうじん)
（ユル）あ… うわっ！
ぐっ！
この…
（新郷）雷神(らいじん)
あっ…
うあっ あああ…
野蛮とは聞いていたが
予想以上だな
人質 取られてても 暴れるのかよ
なあ おい ユル君よ
落ち着いて話し合おうや
下界は お前らと違って
みんな 文明人なんだよ
話せば分かるって
ハハハッ
俺は こう見えても
平和主義者なんだぜ？
♪～
～♪
（ユル）この おっさんのツガイは
雷と風を使うぞ！
（新郷）こいつらは俺のツガイ
風神 雷神
よろしくな ユルく～ん